❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[සත්ව දර්ශන වේදිකා ගත කරන ලදී,
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව.]
මම බිය වන්නේ ...
මගේ පෙම්වතාට දැනෙන දුක
මගේ මරණය ගැන ඇසීමෙන් පසු.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මෙම වළලු අපව එකට සම්බන්ධ කරනු ඇත.
එය මගේ සෙනෙහස පිළිබඳ සංකේතයක් ලෙස සලකන්න
විවාහයට පෙර.
W-ඇයි ඔයා මාව මරන්නේ නැත්තේ?
මෙය නින්දිත ය.
මාව මරන්න!
මොකද ...
කිසිවෙකුගේ ජීවිතය නොගන්නා බවට මම පොරොන්දු වුණෙමි
මේ කඩුවෙන්.
මොකද අපි තවම වෙන්ව සිටීමට නියම නොවූ නිසා,
සූර්යයා සහ චන්ද්රයා එක් මොහොත,
Inyonok හි ප්රාතිහාර්යය සිදු විය.
[කථාංගය 12: ලෝකය සමඟ රීටන් ඔෆ් රෙන්කවුන්ටර්]
අපි මහත් රාජ්ය ඇමති ගැන බලා ගත්තා,
නමුත් අහෝසි කිරීමේ ක්රියාවලිය අවසන් වන තුරු,
විපක්ෂයේ ව්යාපාරය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ හමුදා බලය භාවිතා කිරීමද?
එය මගේ නොව සීගිොයොන්ගේ අදහස කුමරු ය.
අපගේ ඉලක්කය සපුරා ගන්නා විට තවත් රුධිරය වැගිරෙයි
දෙයට වඩා වෙනස් නොවේ
ඔහුගේ මහිමය දශකයකට පෙර සිදු කළේය.
මම හිතුවේ අපේ ලොකු හේතුව කියලා
වෙනත් ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට.
එය මොනතරම් භයානක ප්රකාශයක්ද?
අපට හැඟීම්බර වීමට කාලය නැත.
අප විභව ප්රතිරෝධය තුරන් කළ යුතුය,
සේංෂියොන් කුමරු ඇණවුම් කළ පරිදි.
හොංමන්න්වාන් නිලධාරියා සමඟ
ජුන්ග් ෂොයි ගයියම්ගේ ඊයම්,
අමාත්යාංශ තුනේ නිලධාරීන් සහ
කොන්ෆියුෂියානු විද්වතුන් ගමන් කරමින් සිටිති
රජුගේ මාළිගාවට.
ජුන්ග් ෂ ගයියම්, ඔයා කිව්වද?
උතුමාණනි!
කරුණාකර ඔබේ අබ්බැසි ඉවත් කරන්න!
උතුමාණනි, අබ්සුකරය විය
නපුරු බලයකින් සැලසුම් කර ඇත
එය රටේ පදනම සොලවන්නට උත්සාහ කරයි.
ඇයි ඔබ නොදැනුවත්කම සෙල්ලම් කරන්නේ?
සියොංහියන් කුමරුගේ අපිරිසිදු අභිලාෂය?
කරුණාකර අපේ ආයාචනය, උතුමාණනි, සවන් දෙන්න.
ඇයව අල්ලා ගන්න!
නමුත් ඔබේ මෝඩ තීරණය ...
අවසානයේදී ඔබේ මරණය ඉක්මන් කරන්න.
එය අවසානයේදී හිරු රශ්මිය.
එය ගේොංසොං කුමරු ය.
ඒ අවජාතකයා අල්ලා ගන්න.
ඔහුව ඇල්ලන්න, මම කිව්වා!
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්ය නම්,
කඩුව අතහරින්න.
ගේොංසොං කුමරු,
ඔබ කොහොමද ආපඳුව?
කොල්ලන්ට කෙතරම් නිර්භීතද ...
මාළිගාව තුළට එන්න?
ඕනෑම අයෙකු kill ාතනය කරන ලෙස අපට නියෝග කරන ලදී
රජුට විරුද්ධව යන්නේ කවුද?
මේක...
සැබවින්ම උන්වහන්සේගේ මහිමය කුමක්ද?
ඔබට රිදවීමට අවශ්ය නැතිනම් ආපසු යන්න.
නවත්වන්න!
ඔයා හොඳින්ද, සර්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එය ගේොංසොංගේ නියෝගය කුමරු ය.
ගේොංසොං කුමරු ආපසු පැමිණ තිබේ.
ගේොංසොං කුමරු ...
ඔහුව මෙතරම් කාලයක් ගෙන යන්නේ කුමක් ද?
මම කෙටියෙන් කොහේ හරි නවත්වන්නෙමි.
සියොංහියොන් කුමරු ඉතා ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබේ පුතා කරදරයට මුහුණ දෙන නිසා,
ඔබ ඔහු වෙත යන්නේ නැහැ, එහෙම නේද?
ප්රධාන ලේකම්වරයාට තම පුතා හැසිරවිය නොහැක.
සිනිං නගරාධිපති සොයාගත්තේ නම්,
ඔහුට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත
ඔහු ප්රධාන ලේකම්ගේ පුතා වුවද.
නැවත එය කියන්න!
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා.
මම හිතන්නේ ඔහු මෙහි සිටී.
සෑම කෙනෙකුම අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔබට ස්තූතියි, මම දේශ සීමාවට ලස්සන ගමනක් ගියෙමි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඔබ කිව්වා සතුරන් පවා පවා කිව්වා
එකිනෙකා නිසි ලෙස එකිනෙකාට ආචාර කළ යුතුය.
ඔබ දැන් මට සමච්චල් කරනවාද?
මට තවදුරටත් වරදක් හෝ සංවේදනය නොමැත
අතීතය නිසා ඔබ වෙනුවෙන්.
සොල්දාදුවන්!
මෙම ද්රෝහියා ඉවතට ගන්න!
ඔව්, සර්.
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න. මාව අතහරින්න දෙන්න.
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ අවජාතකයා වන ගයොන්සොං කුමරු.
යන්න දෙන්න! මාව අතහරින්න!
යන්න දෙන්න!
අවජාතකයන්, යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
ගේොංසොං කුමරු ...
ඒක ඇත්තටම ඔයා නේද?
මෙය සිහිනයක් නොවේ, හරිද?
මම ආවේ ප්රාතිහාර්යයන් ගැන.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
පණපිටින් සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
පිරිමි ඊයම් නම් එය විනෝදයක් නොවේ
පහසුවෙන් නැවත පැමිණේ.
Sund සඳ එළිය වගේ
දැන් ඔබ තුළට අවශෝෂණය කර ගැනීම
♫ මම කෙනෙක් වෙන්නම්
ඔබේ හදවත ආලෝකවත් කරන්නේ
පියා, අම්මා!
- සන් චමෙක්!
- සහෝදරවරුනි!
- මම හිතුවේ මම ඔයාව කවදාවත් දකින්නේ නැහැ කියලා.
අපි දැන් හොඳින්.
ඔබ බොහෝ දේ හරහා ගියා
ඔබේ මෝඩ පියාගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ගිය දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
සෑම කෙනෙකුම හොඳින් සිටින බව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි මූලික වශයෙන් පවුලක්.
ඒක හරි. ඔව්.
අපි ඔබට ආපසු ගෙදර දෙමු.
ගෙදර ... ගෙදර ...
අපි යමු.
ගෙදර ගොස් මා එනතෙක් බලා සිටින්න.
ඔබ දැන් කොහෙද යන්නේ?
මට කොහේ හරි නවත්වන්න ඕන.
මට මෙය දැක ගත යුතුයි.
උතුමාණනි.
වෛද්යවරයකු ගෙන එන්න!
ඔහු සුවය ලබා දෙයිද?
ඔහු අධික ලෙස විෂ සහිත විය
සුවඳ දුම් දීර් time කාලයක් තිස්සේ.
එය ඔහුට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම ඩෙටොක්ස් කිරීමට.
උතුමාණනි.
ඔබ අවදියෙන්ද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන් මැරිලා කියලා කිව්වා කියලා.
ඔබ අවතාරයක් ලෙස නැවත තිබේද?
මම මැරුණා, ඒත් මම ඒක ආපහු පණගැන්වූවා.
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක. මට නොහැකියි.
ඔබ අතීතයේ මට අමනාප විය.
ඒ නිසයි ඔබ මා බැලීමට යන්නේ
ඔබේ මරණයෙන් පසුව පවා. ඔබ!
උතුමාණනි.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි.
මට කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මම ... මම ...
මම ඔබේ මවගේ ජීවිතය රැගෙන ගියෙමි
මම දැම්මා ...
ඔබේ අතේ ලේ. මම කළා.
මට කනගාටුයි.
කරුණාකර ... කරුණාකර මට මෙය වරක් ඉතිරි කරන්න.
P-කරුණාකර මට මෙය වරක් ඉතිරි කරන්න.
T - මෙය වරක්.
ගේොංසොං කුමරු.
ඔහුව බේරගන්න.
මා ඔබට කිරීමට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් මාමා කරන්න.
කරුණාකර. කරුණාකර මෙය වරක් ඔහුව බේරගන්න.
වරක් මාව නැවත වරක් ඉතිරි කරන්න, ග්යොංසොං කුමරු.
මෙය වරක්. වරක් මාව වරක් ඉතිරි කරන්න.
ඔබ මෙතරම් කඩිමුඩියේ කොහෙද යන්නේ?
ඔබ අහම්බෙන් පලා යනවාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
වෙන මොනවද මට කියන්න පුළුවන්?
- ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, සර්.
මාව අතහරින්න! මාව අතහරින්න!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
එච්කම් සෝන්! එච්කම් සෝන්!
මාව අතහරින්න! මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
මාව අතහරින්න!
- එච්කම් සෝන්, ඔබ ...
- ඇය තවමත් මා සමඟ කතා කරනවා.
බායි.
යන්න දෙන්න!
මම හිතන්නේ මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
මෙය වරදවා වටහා ගැනීමකි!
සියොංහියොනය කුමරු. කරුණාකර සියොන්ගියොනය කුමරු ගෙනෙන්න!
අතීතයේ සිට පැරණි අමනාපයක් නිසා,
මටත් බැලීමට නොහැකි වී තිබේ
රජු මත වාසිදායක ලෙස.
ඔබ මට කතා කළත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැත
පිටුපස කාමරයේ මහලු කාන්තාවක්.
නමුත් නැවත මාළිගාවේ ලේ වැගිරීම දැක,
මට තීරණයක් ගැනීමට අවශ්යයි.
රට වෙනුවෙන් අර්බුදයකදී ...
සහ කඩා වැටීම,
මට අවශ්යයි ඔබ යන්න, ග්යොංසොං කුමරු.
මම සහාය ද දායක කරමි
එම ක්රියාවලිය සඳහා අවශ්ය වේ.
මගේ මිතුරා වීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මම ඔබව නිතර දැකීමට කැමතියි.
එය සිහිනයක් මෙන් දැනේ.
මට දැන් මිතුරෙක් සිටී.
ඔබට කීමට යමක් ඇත්නම් එය ඉක්මන් කරන්න.
ඉතා දිගු කාලයක්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මොකද ...
ඔබ මගේ දිදුලන ගැහැණු ඊයම්.
මම හිතුවේ මට කවුරුත් නැහැ කියලා,
නමුත් මම සැබෑ මිතුරෙකු කර තිබුණා.
ඉතින්, මම සතුටු වුණා.
මාව නරක පුද්ගලයකු බවට පත් කිරීමට ඔබ අධිෂ් are ාන කරගෙන සිටී.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්රශ්නය, මගේ ආර්යාව.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබේ හැඟීම් ගැන පමණි,
ඔබට වාතය කියවිය නොහැක.
ඔව්, මට වාතය කියවිය නොහැකි නිසා,
මම ඇත්තටම විශ්වාස කළේ ඔබට මගේ මිතුරා වීමට අවශ්ය බවය.
මම සතුටින් හිටියා ...
දේවල් ගැන මම ඔබට විවෘත කර ඇත්තෙමි
මට වෙන කිසිවෙකු සමඟ බැහැ.
කිසිම හේතුවක් නිසා මම නාස්ති වුණා.
ඊළගට...
මම මරණයට දියේ ගිලී මිය ගියෙමි.
මම හිතුවේ වෙන කෙනෙක් වැරදිකරු කියලා
කිසිවෙකු නොමැතිව පැහැර ගැනීම
දැන ගැනීම හා පාහේ මිය ගියේය.
ඔබ සෑම විටම විශ්මය ජනක ලෙස දිවි ගලවා ගත්තා.
කවදා සිට ...
ඔබ මෙතරම් වෙනස්ද?
ඔබ සැමවිටම මේ වගේ වෙලා නැහැ.
මම කවදාවත් වෙනස් වුණේ නැහැ.
මම හැම විටම එක හා සමානයි. නමුත් ...
ඔබ මගේ ජීවිතයට හසු වූ දා සිට මම දේවල් වෙනස් කළෙමි.
එය අවසානයේ මගේ වරදක් විය.
මට කණගාටුයි...
ඔබේ කතාවට බාධා කිරීම සඳහා.
නමුත් අන් අයට රිදවීම කිසි විටෙකත් පිළිගත නොහැකිය
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ.
කරුණාකර ඔබේ වැරදි සහ දැන් නවත්වන්න.
ඇයි මම නවත්වන්නේ?
මම බලා සිටින විට ඔබ පහසුවෙන් සාක්ෂාත් කරගනී
ජීවිත කාලය පුරාම උත්සාහයක් අවශ්ය දෙයක්
සිනහවකින්,
මට කම්පිත විය හැකි දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ වැරදියි. එක මොහොතක්වත් මට පහසු නොවීය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ ඔබේ අනුග්රහය කරන්නේ ඔබම සහ
අනෙක් අය එය පහසු යැයි සිතන්න?
මට දේශනය කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඊර්ෂ්යාවෙන් අන් අයට රිදවීමට උත්සාහ කරන කෙනෙක්
ප්රධාන චරිතය වීමට සුදුසු නැත.
ඔබ තවදුරටත් නොසිටි නිසා
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයින් විසින් ප්රීති marry ෝෂා කිරීම.
ඇයි ඔයා ...
ඇයි ඔබ දිගටම සිටින්නේ ...
එවැනි අමුතු දේවල් පැවසීම?
මටත් මාව ගෙල ගේවත් මාව මරන්න.
ඔබේ මනස සකස් කරගන්න!
ඔබ කිරීමට උත්සාහ කළ දේ පාපොච්චාරණය කරන්න
හෙනුසා වංශය සෑදීමෙන්!
හෙනුක්ස්සා ක්ලැන්ස්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සමච්චල් කළ තැනැත්තා ඔබයි
උන්වහන්සේගේ මහිමය රවටා ඇත!
ඔබ එවූ මේ මිනිසා
සෑම දෙයකටම පාපොච්චාරණය කළා.
මගේ ස්වාමීනි,
මගේ කනගාටුව.
මම ඔහුව හඳුනන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔබ මාව මේ වගේ උඩට ඔසවන්න උත්සාහ කරන්නේ?
ඔබ මිනිසෙකු දුරු කරන්න
ඔබගේ හේතුව නිසා පූජා කළාද?
ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
එතැන සිටගෙන විමසීමට?
මම ඔහුට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
මගේ ඇස් සහ කන් ආවරණය කිරීමට ඔබ උත්සාහ කළේ මේ නිසා ය.
ගැඹුරු හා අඳුරු ආශාවක් ඇති අය
දිගු කලක් මගේ පැත්තේ මාව පාවා දීමට ...
ඔබ අවජාතකයින් විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැන් ඔබේ අපරාධයට පාපොච්චාරණය කරන්නේ නම්,
පළමු හා අවසාන වේලාව සඳහා,
මම ඔබේ ජීවිතය බේරගන්නම්.
මම ඔබේ දරුවන්ට ද punish ුවම් නොකරමි.
උතුමාණනි,
මම සිනිහායිගේ මිහිරි කතාවට වැටුණා
සමාව දිය නොහැකි පාපයක් සිදු කළේය.
කරුණාකර මාව මරන්න.
මමත් මෝඩ ලෙස සහභාගි වුණා
වැරදි හේතුවක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා.
සීගිසියොන් කුමරු ද රාමුගත කළේය
රාජද්රෝහී චෝදනාවක් සඳහා ප්රධාන රාජ්ය ඇමති.
ඔහු හරි.
ඔහු ඔබේ මහිමය කපා හැරීමට උත්සාහ කළේය
ඇස්, කන්, අත් සහ පාද.
කරුණාකර මාව මරන්න.
කරුණාකර අපව මරන්න.
මම ඔබ සැමට හිසරදයක් විය යුතුයි
ඔබේ පවුල්වල පරම්පරා තුනක් විනාශ කරන්න,
නමුත් නායකයා එළිදරව් වූ නිසා,
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ජීවිත හැර, බේරුණා,
වෙනත් ආකාරවලින් සමාව ලැබෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකරන්න.
කෙතරම් දුරද.
කාටද සමාව දෙන්නේ කාටද?
ඔබේ පවුල killing ාතනය කිරීමෙන් ඔබ සිංහාසනය ගත්තා.
ඔබ අග්ගිස් රජෙකු වීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාද?
ඔබ රජෙක් නොවේ. ඔබ සතෙකි!
ඔබ අවජාතකයා!
මේ අවජාතකයා ...
වහාම ඔහුගේ හිස කපා දමන්න.
දැන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට එම නියෝගය, උතුමාණනි අනුගමනය කළ නොහැක.
කුමක් ද?
කරුණාකර එකම වැරැද්ද නැවත නොකරන්න.
කෙනෙකුගේ සොබාදහම කිසි විටෙකත් වෙනස් නොවේ.
සතෙකු සමාව දෙන බව ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
පසුකර යන බල්ලෙක් සිනාසෙනු ඇත.
ඔබ අවජාතකයා. ඔබ අවජාතකයා!
ඔයාට බැහැ, උතුමාණනි! ඔබට නොහැකියි.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ගෙනයන්න. මම ඒ අවජාතකයා මරනවා-
ඔබ සිංහාසනය ඒ ආකාරයෙන් ගත් පසු,
ඔබට දවසකට පවා සාමකාමීව දැනුණාද?
ඔබේ ජීවිතය රුධිරයේ පැල්ලම් කළ පසු,
ඔබට ආපසු යා නොහැක. මම එය කිසිවෙකුට වඩා හොඳින් දනිමි.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අරගල කළත්,
එය ඔබට ගැලවිය නොහැකි විලංගු දැමීමකි!
එය තවත් අමනාපයක් ඇති කරයි
ඔබව හොල්මන් කිරීමට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර දැන් චක්රය අවසන් කරන්න
බලන්න, උතුමාණනි, බලන්න.
කරුණාකර හොඳින් නිදාගන්න, දවසකට පවා, උතුමාණනි!
ඉතිරි කාලය ගැන බලාගන්න ...
කෙසේ වෙතත් ඔබට අවශ්ය, ගේොංසොං කුමරු.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම කතා කරන්නේ නැහැ!
ඔබ අවජාතකයා!
මම ඔහුව ඉරා දමා ඔහුව මරන්නෙමි ...
යන්න දෙන්න. මාව අතහරින්න දෙන්න.
එතනම නවත්වන්න!
මට ඒ අවජාතකයා ඉරා දැමීමට අවශ්යයි.
හැම දෙයක්ම ඉවරයි.
ඔහුගේ දඩයම් බල්ලා ලෙස ජීවත් වී මිය යාමට ඔබට අවශ්යද?
ඒක තමයි මම කරන්න තීරණය කළේ.
ඔබ ඔබේ තේරීම සඳහාද ගෙවිය යුතුය.
එය අසාධාරණ ය.
මේ ලෝකය මේ වගේ වන්නේ කෙසේද?
මම ඔබ සියල්ලන්ම වෙන් කරන්නෙමි!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න! ඔබ අවජාතකයන්!
යන්න දෙන්න! ඔබ අවජාතකයන් ...
ඉදිරියට ගොස් ඇවිදින්න.
මාව දැන් ඉවතට ගන්න!
කවුරුහරි මට කිව්වා ...
ඒ පළිගැනීම ...
ආපසු යා නොහැකි අය සඳහා.
ඒ කියන්නේ ඔබට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔබේ ජීවිතය නැවත හැරවීමට අවස්ථාවක්.
මම හිතුවා ...
මම ඔබට මෙය පැවසිය යුතුයි.
නවත් වන්න.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවා.
කරුණාකර සොන්ගියොන් මෙය කුමරුට කියන්න.
"ඔබේ අමනාපය මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ වෛර කරන තැනැත්තා මෙන් නොවන්න. "
මට අවශ්යයි ඔබ අතීතයේ සිට ඉදිරියට යෑමට අවශ්යයි
නව ජීවිතයක් සොයා ගන්න.
මගේ අවංකකම ඔබ වෙත ළඟා වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අවම වශයෙන්, මට කියන්න පුළුවන් ඔබට එය අදහස් නොකරන්න.
"ගුමන්ග්ජුසන්."
මම කිව්වේ නැහැ ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඒක මට කිව්වා.
මට එය පැවසූ නියම පුද්ගලයාට කියන්න.
"මෙය මගේ අවසානය නොවේ.
මම නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්නෙමි. "
ඇයට එය කියන්න.
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද,
සන් චමෙක් ආර්යාව.
ඔබ සැබෑ රසිකයෙක් බව ඔප්පු කළා.
මම එය පිළිගන්නවා.
මට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන කනගාටු නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ අවසානය කරා ළඟා වුවද
මේ ලෝකය අවසන් වේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයට කැමති ද?
එය වසන්තය පැමිණ ඇති බවක් පෙනේ
බිරිඳ හොස්ටොන්ඩැන්ග් හි බිරිඳ.
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
සහ "බිරිඳ"? මට එහෙම කිව්වා ...
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි,
ආදරණීය සැමියා.
වසන්තය පැමිණීමට පෙර අපට මංගල උත්සවයක් තිබිය යුතුය.
- විවාහ මංගල්යය?
- ඔව්.
අපි එය ප්රකාශ කළ යුතුයි
අපි නිල වශයෙන් විවාහ වෙමු.
- අපි එය ඉක්මන් කළොත්, අපට පුළුවන්
- නවත් වන්න.
විවාහ මංගල්යය බලා සිටිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ප්රශ්නයක් තිබේද?
අවසානය.
සෑම දෙයක්ම අවසන් වේ ...
ඔබ අවසානය කරා ළඟා වූ විට.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔබට කියන්නට ඇති දෙයක් තිබේ.
ඔබට රහස් පෙම්වතියක් සිටීද?
නැත්නම් රහස් දරුවෙක්ද?
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
N- නැත, එය එසේ නොවේ.
එය ඊටත් වඩා විශ්වාස කළ නොහැකි දෙයක්.
එය, පියාණෙනි,
ඔබ ඔබේ පසුතැවිලි වනු ඇත
වැරදි දැන් ආරම්භ වේ.
කරුණාකර ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
- ගෝෂ් ...
- තාත්තා, එය නිසි ලෙස කරන්න.
ඔයා දන්නවා මට නරකක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ නිහ silence තාවය ආරම්භ කරනු ඇත.
ඔබ ඔබේ පියාට වඩා රළු ය.
මම කවුදැයි ඔබ සිතන්නේ කවුද?
ඔබේ සංවේදනය ඔබට අහිමි විය. අපි සියල්ල නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
[ඇතුළු නොවන්න
මම නැවත තනිව සිටීමට නැවත පැමිණ සිටිමි.
මම හිතනවා අපි මුහුදු බළකාය 10 ක් අල්ලා ගන්නවා කියලා.
මුහුදු බීම කන්නයේ නොමැත.
මම එය එසේ ද?
එසේනම් ඔබ අල්ලා ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
මට පොකිරිස්සා අ cry න්න අවශ්යයි.
Say. අ .න්න.
ඉතින්, අපි නවකතාවක් තුළ සිටිමු,
ඔබ ආවේ වෙනත් ලෝකයකින්,
මේ කතාව අවසන් වුවහොත්,
මේ ලෝකය අතුරුදහන් වේද?
ඔව්.
මේ වගේ ආදර නවකතා ...
සාමාන්යයෙන් අවසන් වන්නේ ඊයම් චරිත විවාහ වන විටය.
විවාහ මංගල්යය ප්රමාද කිරීමට ඔබට අවශ්ය හේතුව එයද?
මේ ලෝකය අතුරුදහන් වීම වැළැක්වීමට?
මා එය විශ්වාස කරනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
නමුත් එය සත්යයකි.
මට සදහටම ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්යයි.
නමුත් තීරණය ප්රති result ලයක් වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි
මේ ලෝකයේ අතුරුදහන් වී අපව ඉරා දමන්න.
ඔබ නියම චා හිරු චාර්ක්ද නැද්ද යන්න,
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා මගේ හදවත ග්රහණය කරගත්තා
වෙන කිසිවෙකු මෙන් සිරගෙදර සිටීමෙන්,
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
ඔබ තුළින් මට ඉරණම තේරුම් ගත්තා
ශක්තිමත් ආශාවන්ගෙන් නිර්මාණය කරන ලද ප්රාතිහාර්යයක්.
- නෑ!
- ගෙනයන්න!
මම මගේ ජීවිතය වගේ දැනුනා
මට පිටුපස ඇති ද punishment ුවමක්
මගේ අනාගතය ඔබ සමඟ සිහින දැකීමට පටන් ගත්තා.
ඔබ මා වෙත පැමිණි නිසා මේ සියල්ල කළ හැකි විය.
ඔයා මාව බේරුවා ...
මාව වෙනස් කළා.
ඉතින්, මෙතැන් සිට,
මගේ විශ්වාසය සහ සාමාන්ය බුද්ධිය
මා ඉදිරිපිට සිටගෙන ඔබ සමඟ පමණක් වාසය කරන්න.
ගේොංසොං කුමරු.
මේ ලෝකය අතුරුදහන් වුවද,
මම ඔබ සමඟ සිටීමට තෝරා ගනිමි.
මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි නම්,
සෑම දෙයක්ම අවසන් වුවද මම බිය නොවෙමි.
මේ මොහොතේම,
මම ඔබ දෙස බලන්නේ මගේ වටිනාම එකයි.
මංගල තෑග්ග විකිණීමට ඇත!
ආ හිඕඕ, මෙහි සිටින කිසිවෙකුට මංගල තෑග්ගක් මිලදී ගැනීමට අවශ්ය නැත.
අපි වෙනත් නිවසකට යා යුතුද?
මංගල තෑග්ග විකිණීමට ඇත!
ඔබ එය සෑදුවා. කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
අපට උණුසුම් මස් හා රසවත් වයින් කිහිපයක් තිබේ.
මට දැනටමත් මස් හා වයින් ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිදුරු පැදුර තබන්න.
ඔව්.
හරි, හරි. අපට ජීර්ණය කිරීමට අවශ්ය නිසා,
අපි මෙතනට වැතිරෙමු
ටිකක් විවේක ගන්න.
අයිගෝ, වාඩි වී, වාඩි වී සිටින්න.
දැන් එන්න.
ඇතුළත නිදා ගැනීම හොඳය.
ගෝෂ්, සහෝදරයන්!
කරුණාකර ඔබේ මාංශ පේශි භාවිතා කරන්න.
මම දන්නවා.
ඔබට මාංශ පේශි නොමැති නම් ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න.
මට විවාහ වීමට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ සහෝදරයන් නිසා?
එය විය නොහැක.
පියා, පියා.
තෑගි වාහකයා ඇතුළට යා යුතුයි.
මේ සඳහා මුළු රාත්රිය පුරාම මෙම අනුපාතයට පිවිසෙනු ඇත.
පියා.
අපට අපගේ රහස් ආයුධය අවශ්යයි.
රහස් ආයුධය?
නැහැ, නැහැ ...
පියා.
කරුණාකර.
දැන් ඇතුළට එන්න.
චේ පවුල පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ මෙම වයින් තිබුණි.
එය 30 හැවිරිදි කඳු ජින්ජෙන්ගි වයින් ය.
එම්-මවුන්ටන්හි ජින්සර්ගෙන් ...
W- අප රැවටී නැත
කඳුකර ජින්ජෙන්ග වයින්.
කොහොමද ...
කඳුකර ජින්ජෙන්ගි වයින් වලින් සාදන ලද කොක්ටේල්?
කොක්ටේල්?
ඔබ ඇතුළට ආවොත්, ඔබට උත්සාහ කිරීමට හැකි වනු ඇත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සුප්රසිද්ධ කොක්ටේල් වහාම.
සී-කොක්ටේල්? M-mie?
ඔව් ඔව්. මම එනවා. කොක්ටේල් ...
ඔව්, අපි ඇතුළට යමු. අපි යමු.
ඇතුලට එන්න.
ගේොංසොං කුමරු සහ
චා සන් රයික් එක සතුටින් ජීවත් වීමට
සහ සෑම කෙනෙකුගේම දීර් onge ායුෂ සඳහා.
චියර්ස්!
අපි දකුණේ සිටම රැල්ලක් නිර්මාණය කරමු.
කවුරුහරි එය කිරීම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
අපි ඉහළ සිට ආරම්භ කරන්නෙමු.
කමක් නැහැ. ආරම්භ කරන්න.
♫ මම හිතුවා මම සිහින දකිනවා,
ඔබ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් මෙන් බැබළුණා
♫ දවල් සිහින සුරංගනා කතාවක් මෙනි
කමක් නැහැ. අපි ආරම්භ කරමු.
මස්සිනා, මට නරක හැඟීම් නැහැ.
මෙය ඔබේ ජීව ශක්තියට හොඳයි.
මුලින්ම පහර දෙන්න!
මෙය රුධිර සංසරණය සඳහා හොඳයි.
දෙවන පහර දීම!
නැහැ ...
- ගෝෂ්.
- පහසුවෙන් යන්න. පහසුයි.
මෙය ඔබේ ඇස් පුළුල් ලෙස විවෘත කරයි.
තෙවනුව!
අපි ඔබට ආදරය කරන තරමටම අපි ඔබට පහර දෙන්නෙමු.
සහෝදරවරුනි, ඔහුට පහර දීම නවත්වන්න!
එය නැවත ජීවමාන කිරීමට ඔහු යන්තම් සමත් විය.
ඔහු නැවත මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හිරු චාර්ක්, අදටත් වාඩි වෙන්න.
ඔව්, හිරු චාමය.
මෙය ඔබේ සැමියාට හොඳයි.
සන් චාර්ක්, මිනිසුන් එතරම් පහසුවෙන් මැරෙන්නේ නැත.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?
ඔබ මේ වන විට මට 35 වතාවක් පහර දුන්නා.
ඔබ ගණන් කර තිබේද?
ඔබ මට පහර දෙන තරමට,
ඔබ මාව පෞද්ගලිකව දකිනු ඇත.
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වන අතර, ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
අපි බොහෝ විට හමුවෙමු ... බොහෝ විට ...
බොහෝ විට දිගු කාලයක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔහුව පහත් කරන්න.
ඒක ගොඩක් රිදවනවාද?
ඔබ දන්නවා, සේංෂියොන් කුමරු.
මම හිටියේ බෝට්ටුව ආවා කියලා
වහල්භාවයට හසු වී කුණාටුවකට හසු වී ගිලී ගියේය.
ඒකත් ...
සිනිඳු කුමාරයා තෝරාගත් කුමරු තෝරා ගත යුතුය.
එසේනම් මගේ අවසානය හා සමාන වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ විශාල ප්රමාණයක් සෑදූ ආකාරය දුටු පසු
සීගිනයියොන් කුමරු සම්බන්ධ තීරණය,
ඔබ නිර්මාණය කරන ලෝකය ගැන මට කුතුහලයක් ඇති විය.
කෙසේ වෙතත් ...
මම ඒ කඩුව දාන්නේ ...
ඉදිරියට යනවා.
මම මීට පෙර ඔබට මෙය පැවසුවදැයි මට විශ්වාස නැත.
කුඩා කාලයේදී මම ඔබට දරාගත නොහැකි තුවාලයක් ඇති කළෙමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මෙය ඔබේ මාමා ලෙස මාකහාපනයයි.
හරිම ලස්සනයි.
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව හරිම ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි!
ඉතින් කඩවසම් ...
♫ මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ මෙන් ♫
Your සෑම විටම මගේ පැත්තෙන් රැඳී සිටින්න
♫ මම ඔබ පමණයි
Your ඔබේ හදවත මට පෙන්වන්න ♫
♫ මම ඔබට සදහටම ආදරෙයි
You මම ඔබ ගැන සිතමි
You ඔබට පෙනේ මට පෙනේ
Word සිහිනයක් මෙන් වාසනාව මා වෙත පැමිණියේය
♫ මට මගේ සෑම දෙයක්ම ඔබට ලබා දිය හැකිය
♫ ඔබ කෙතරම් ලස්සනද?
මගේ මල් කළඹක් අල්ලා ගන්නා පුද්ගලයා
මංගල උත්සවයක් පැවැත්වූ ඊළඟ පුද්ගලයා වනු ඇත.
♫ මම සැමවිටම ඔබව ආරක්ෂා කරමි
මම කාහේ කරන්නම්!
මෙතනින්!
Your සෑම විටම මගේ පැත්තෙන් රැඳී සිටින්න
♫ මම ඔබ පමණයි
Your ඔබේ හදවත මට පෙන්වන්න ♫
♫ මම ඔබට සදහටම ආදරෙයි
Sm ලැජ්ජාශීලී සිනහවකින්
ඇය සතුටුයි. ඇය සිනාසෙයි.
♫ මගේ එකම එක
♫ මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ මෙන් ♫
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඔබේ පළමු රාත්රිය තවත් වරක් ලබා ගත හැකිද?
ඔබ එතරම් ඉදිරියට ගොස් ලැජ්ජාශීලී නොවේ.
ඔයාට විශ්වාසයි මගේ මනාලිය කියලා.
And තවදුරටත් එය සඟවන්න එපා
Your මම ඔබ කවුදැයි ඔබට පෙන්වන්නම්
He අපි පසුබට නොවෙමු
You අප ළං වන තරමට
♫ මාව තදින් අල්ලාගන්න
අයිඕඕ, මගේ දෙවියනේ!
♫ මම ඔබ සමඟ සිටිමි
♫ ඔබ සමඟ සදහටම
♫ දැන් සිට ♫
♫ අපි ආරම්භ කරමු ද? ♫
ඔහ්, මගේ.
[අවසානය]
ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
මෝයි!
කණ්ඩායම් ව්යාපෘතිය ආරම්භ කිරීමට පෙර අපි කමු.
ඔබ අසල ඇති නව කෑම බාර් එක දන්නවා, හරිද?
අප හා එක්වන්න.
හරි, මම එතනට එන්නම්.
[උමතු ක y ර පාලකයා - ස්පිනෝෆ්]
කතාව දිගටම දිග හැරෙමින් තිබේ.
මම ඔයාව ගන්නම්! මම ඔයාව ගන්නම්!
මට ඔයාව තේරුණා!
අයිගෝ, මේ සියලු රූකස් යනු කුමක්ද?
ඔවුන් නිවසේ සෑම දෙයක්ම විනාශ කරනවා.
මෘදු ලෙස සෙල්ලම් කරන්න. මෘදු ලෙස.
ඇයි ඔබ ඒවා නවත්වන්නේ නැත්තේ? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බරපතල ලෙස. කුමන දුක්ඛිත.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්නෙමු.
ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම පහසු නැත.
ඔබේ මාමලාගේ ප්රහාරය ගන්න!
සන් චමෙක්,
ඔබට ඇත්තටම දරුවන් 12 දෙනෙකු සිටීද?
හයක් ප්රමාණවත් නොවේද?
ගෝෂ්, තාත්තා.
බලන්න මෙච්චර ලස්සන හා සජීවී ද?
ඔබ සතුව ඇති තවත් මුණුබුරන්,
වඩා හොඳ නේද?
අපට අහිමි වේ. අපව බේරගන්න. කරුණාකර.
අපට අහිමි වේ.
ඔබට නැවත හොෂොන්ඩැන්ග් වෙත නොපැමිණිය හැකිද?
මට ඒක ඇහුවේ නැහැ.
ගෝෂ්, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මට අවශ්යයි තාත්තා මා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
කෙතරම් මුරණ්ඩුද.
ගෝෂ්, ඔයා පොඩි.
ඕනෑවට වඩා නරක නැත, හරිද?
හරි, අපි බලමු.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම බලවත්යා දකිනවා කියලා
ගයොන්සොං කුමරු තම දියණියන්ගේ හිසකෙස් තිරිංගය.
ඔබට වැඩි කාලයක් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
මගේ මහලු වියේදී, මට සංචාරය කිරීමට අවශ්යයි
මට නිතරම ඇති තරම් ස්ථාවර ජීවිතයක් ගත කරන්න.
තදින් අල්ලා ගන්න.
තදින් අල්ලා ගන්න!
ගෝෂ්, නෑ! තදින් අල්ලා ගන්න!
නවත් වන්න. අපි ඇණවුම් මාරු කරමු.
සර්! සර්!
මෙතන.
වාව්, ඔවුන් රසවත් වගේ.
විනෝද වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු යාලුවනේ.
කඩවසම් ස්වාමීන්වහන්සේ නැවත පැමිණ ඇත.
මට බොහෝ විට මා ආදරයෙන් බැසීමට මා දැකිය යුතුය.
අනෙක් සියල්ල අමතක කරන්න.
මතක තබා ගන්න මෙම එකම නම පමණි.
චොක් අයොන් ඒ?
ඔව්, එය නිවැරදි ය.
[චෝ ඊන් AE]
ඔබට අමතක වුවහොත් මම නැවත ඔබට උගන්වමි.
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
බියකරු පුරෝකථනය සෑම දෙයක්ම පැවසුවා
අප අවසානය කරා ළඟා වූ පසු අවසන් වේ.
නමුත් එයින් අදහස් කළේ එක් කතාවක් අවශ්ය බවයි
නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ කිරීමට අවසන් කිරීම.
ඔබ ඊයම් චරිතය බවට පත්විය
මම අතහරින ජීවිතයේ.
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි.
දිග හැරෙනු ඇතැයි මම ඔබේ අනාගතයට සතුටු වෙමි.
- ඔබ දැන් මේ ලෝකයේ ප්රධාන චරිතයයි.
මම කිසිවක් කළේ නැත, නමුත් දවස දැනටමත් අවසන්.
ඔබ අවසානය දැන සිටියත් යමෙකුට ආදරය කිරීම.
You ඔබ මා දෙස බලා සිටින සෑම අවස්ථාවකම
Apply සෑම දෙයක්ම විරාමයක් ලෙස දැනෙන බවක් දැනේ
You ඔබ සිනාසෙන විට
ඔබ ඇතුළට ආවේ කවදාද?
♫ සහ නිහ ly ව මා වෙතට පැමිණෙන්න
♫ මගේ හෘද මල් පිපෙයි
මට අවසන් වරට මතක නැත
අපිට කිට්ටු මොහොතක් තිබුණා.
කවුරුහරි අපිව දකින්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් මුල සිටම බලා සිටියහ.
My මගේ මනසෙහි ඉදිරියට යයි
Your මම ඔබ දෙස බලමි
♫ මම ඔබට ආදරෙයි ♫
♫ සෑම දිනකම ඔබේ පැත්තේ සිටින්න
අතහරින්නේ ධෛර්ය සම්පන්නව අත් නොහරින්න
ඔබේ ඉරණම මත වුවද
අවසානය කලින් තීරණය කර ඇත
ප්රීතිමත් කතාවකදී අපව සදහටම ජීවතුන් අතර සිටී.
Your මම ඔබ සමඟ මගේ මුළු කාලයම පුරවන්නෙමි
එය මෙතැන් සිට අප දෙදෙනා පමණක් වනු ඇත.
අපට බාධා නොකරන්න.
[ආදරණීයයාට ස්තූතියි
"ආදිපාදවරිය සමඟ පළමු රාත්රිය"]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🌹 Thank You For Watching 🌹
💕 END 💕